Repository: snosnosno/mixgame
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko

# appTitle
source: PL OMAHA Practice
ko: PL OMAHA 연습

source: Board Reading
ko: 보드 리딩

source: Pot Limit Calculation
ko: 팟 리밋 계산

source: Donate
ko: 후원하기

# gameDescription
source: Game Info
ko: 게임설명

# confirm
source: OK
ko: 확인

source: Start Game
ko: 게임 시작

source: Next Game
ko: 다음 게임

# correctAnswer
source: Correct! +1 point Current score: {score}
ko: 정답! +1점 현재 점수: {score}

# wrongAnswer
source: Wrong! Correct answer: {answer}
ko: 오답! 정답: {answer}

source: Enter POT! amount
ko: POT! 금액 입력

source: Submit
ko: 제출

# boardReadingDescription
source: This game helps you improve your board reading skills in Omaha Poker. Practice analyzing various hands and community cards to find the winner.
ko: 이 게임은 오마하 포커의 보드 리딩 능력을 향상시키는 훈련입니다. 다양한 핸드와 커뮤니티 카드를 분석하여 승자를 맞추는 연습을 할 수 있습니다.

# potLimitDescription
source: Practice calculating pot limit betting amounts in Omaha Poker. Develop your ability to quickly calculate accurate pot limit amounts in various situations.
ko: 오마하 포커에서 중요한 팟 리밋 베팅 금액을 계산하는 연습입니다. 다양한 상황에서 정확한 팟 리밋 금액을 빠르게 계산하는 능력을 키울 수 있습니다.

source: Language
ko: 언어
